Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja

source: [SetListItemProperties]Pause
ja: 一時停止

source: [ProjectTrackControlsContentMedium]Pause (Pre Track)
ja: 一時停止 (プリトラック)

source: [SpectrumMeterSettings]Peak Hold Speed
ja: ピークホールドスピード

source: [HoldValues]Peak Left [dB]
ja: ピーク左 [dB]

source: [HoldValues]Peak Right [dB]
ja: ピーク右 [dB]

source: [Analyser]Peak/RMS
ja: ピーク/RMS

source: [ShowToolbarContent]Perform
ja: 演奏

source: [TransportPanel.PerformancePart]Performance
ja: パフォーマンス

source: [SongCustomization]Performance
ja: パフォーマンス

source: [PerformanceMonitor]Performance Monitor
ja: パフォーマンスモニター

source: [Command]Performance Monitor
ja: パフォーマンスモニター

source: [PerspectiveSelector]PerspectiveSelector
ja: パースペクティブセレクター

source: [Command]Piano View
ja: ピアノビュー

source: [NoteRepeater]Pitch
ja: ピッチ

source: [NoteEventProperties]Pitch
ja: ピッチ

source: [NoteControllerLaneHeader]Pitch
ja: ピッチ

source: [MidiMonitor]Pitch Bend
ja: ピッチベンド

source: [MusicDeviceOptions]Pitch Bend
ja: ピッチベンド

source: [PitchNameSetup]Pitch Names
ja: 音名

source: [MusicDeviceOptionsMPE]Pitch Range
ja: ピッチ範囲

source: [SurfaceKeyboardView]Pitchbend
ja: ピッチベンド

source: [MusicDeviceSetup]Placement...
ja: 配置...

source: [AudioPreviewPlayer]Play
ja: 再生

source: [MusicPreviewPlayer]Play
ja: 再生

source: [MusicBounceDialog]Play
ja: 再生

source: [VideoPlayer]Play
ja: 再生

source: [Metronome]Play 6/8 click like 2 x 3/8 etc.
ja: 6/8クリックを2 x 3/8などで再生

source: [AudioPartPropertiesTarget]Play Mode
ja: 再生モード

source: [SongCustomization]Play Mode
ja: 再生モード

source: [ChordTrackInspector]Play Track
ja: トラックを再生

source: [AudioPreviewPlayer]Play at song tempo
ja: ソングテンポで再生

source: [MusicPreviewPlayer]Play at song tempo
ja: ソングテンポで再生

source: [AudioTrackInspectorContent]Play overlaps
ja: オーバーラップを再生

source: [SongCustomization]Play overlaps
ja: オーバーラップを再生

source: [AudioSetup.Device]Playback Device
ja: 再生デバイス

source: [SetListItemControlsSmall]Playback Mode
ja: 再生モード

source: [SetListItemProperties]Playback Mode
ja: 再生モード

source: [SetListItemMiniProperties]Playback Mode
ja: 再生モード

source: [SetListItemSectionMiniProperties]Playback Mode
ja: 再生モード

source: [ChordTrackInspector]Playback Octave
ja: 再生オクターブ

source: [ChordTrackInspector]Playback Velocity
ja: 再生ベロシティ

source: [ShowPlayerHeader]Players
ja: プレイヤー

source: [MusicPreviewPlayer]Playing on
ja: 次で再生中

source: [AppSafetyOptionsDialog]Please help us improve $APPNAME by reporting this problem.
ja: $APPNAME 向上を図るため、この問題の報告にご協力ください。

source: [PlugInManager]Please remove your plug-in settings and restart $APPNAME to update version information.
ja: プラグイン設定を削除して $APPNAME を再起動し、バージョン情報を更新してください。

source: [DiagnosticsDialog]Please select which information you would like to include in the report:
ja: レポートに含めたい情報を選択してください:

source: [AudioPreviewPlayer]Please wait...
ja: お待ちください...

source: [Command]Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャー

source: [BrowserHomeContent]Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャー

source: [PlugInManager]Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャー

source: [ConsoleOptionContent]Plug-In Menu
ja: プラグインメニュー

source: [PresetFileInfo.Details.Class]Plug-In:
ja: プラグイン:

source: [PresetFileInfo]Plug-In:
ja: プラグイン:

source: [ColorSchemeOption.Plugins]Plug-Ins
ja: プラグイン

source: [PlugInInfo]Plug-Ins
ja: プラグイン

source: [PlugInScanner]Plug-in Scanner
ja: プラグインスキャナー

source: [MidiMonitor]Poly Pressure
ja: ポリプレッシャー

source: [BrowserHomeContent]Pool
ja: プール

source: [SongCustomization]Pool
ja: プール

source: [SongMetaInfoOption]Pop-up when Song opens
ja: ソングを開く際にポップアップ

source: [ProjectTrackInspector]Post FX
ja: ポストFX

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Post-Roll
ja: ポストロール

source: [ChordSelectorParts]Power Chord
ja: パワーコード

source: [ProjectTrackInspector]Pre FX
ja: プリFX

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Pre-Roll
ja: プリロール

source: [AudioEngineOption]Pre-record audio input
ja: オーディオ入力をプリ録音

source: [Metronome]Precount
ja: プリカウント

source: [Metronome]Precount / Preroll Bars
ja: プリカウント/プリロール小節

source: [UserOptionDialog]Preferences
ja: 環境設定

source: [InspectorSectionFolder]Prepend Name to Variations
ja: バリエーションの先頭に名前を追加

source: [Metronome]Preroll
ja: プリロール

source: [TransportPanel]Preroll @cmd[Transport|Preroll]
ja: プリロール @cmd[Transport|Preroll]

source: [MusicTransformDialog]Preserve Instrument Track State
ja: インストゥルメントトラック状態を維持

source: [AudioTransformDialog]Preserve Realtime State
ja: リアルタイム状態を維持

source: [TrackExport]Preserve mono tracks
ja: モノトラックを維持

source: [ChannelOrganizerSetup]Preserve order of channels with folder track
ja: フォルダートラックのあるチャンネルの並び順を維持

source: [AudioSynthRackSlotViewExtended]Preset
ja: プリセット

source: [AudioExportLoudness]Preset
ja: プリセット

source: [AddPlayerDialog.AudioOptions]Preset
ja: プリセット

source: [Command]Presets
ja: プリセット

source: [Command]Previous
ja: 前

source: [SearchBar]Previous Page
ja: 前のページ

source: [FXEditorHeaderRow1]Previous Preset @cmd[]
ja: 前のプリセット @cmd[]

source: [FXEditorHeaderRow1]Previous Program
ja: 前のプログラム

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Previous Program
ja: 前のプログラム

source: [VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector]Previous Program
ja: 前のプログラム

source: [SearchNavigationBar]Previous Result
ja: 前の結果

source: [AutomationTrackDialog]Previous Track
ja: 前のトラック

source: [Command]Print
ja: 印刷

source: [AudioSetup.Engine]Process Block Size
ja: プロセスブロックサイズ

source: [MusicalSymbolSection]Process Dynamics
ja: 強弱記号を処理

source: [AudioSetup.Engine]Process Precision
ja: 処理精度

source: [AudioEventFXInserts]Process Volume after Event Effects
ja: イベントエフェクト後にボリュームを処理

source: [AudioSetup.Engine]Processing
ja: プロセッシング

source: [UserLicenseDialog.SpliceActivation]Product Key
ja: プロダクトキー

source: [ActivationMode.Retail]Product Key
ja: プロダクトキー

source: [LicenseZone]Product Key:
ja: プロダクトキー:

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Program
ja: プログラム

source: [VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector]Program
ja: プログラム

source: [MidiMonitor]Program Change
ja: プログラムチェンジ

source: [MusicDeviceOptions]Program Change
ja: プログラムチェンジ

source: [Project]Project
ja: プロジェクト

source: [Command]Project
ja: プロジェクト

source: [ProjectEditor]Project Editor
ja: プロジェクトエディター

source: [UserOptionDialog]Project Setup
ja: プロジェクト設定

source: [Command]Project Setup
ja: プロジェクト設定

source: [ProjectToolbar]Project Toolbar
ja: プロジェクトツールバー

source: [DocumentBlocks]Projects
ja: プロジェクト

source: [AudioExport]Publishing
ja: 公開

source: [TrackExport]Publishing
ja: 公開

source: [AudioFilePublisher]Publishing
ja: 公開

source: [ImageMaker]Publishing
ja: 公開

source: [NoteRepeater]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [EditorToolBar]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [QuantizePanel]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [Command]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [SongToolbarContent]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Quantize Strength
ja: クオンタイズ強さ

source: [EditorToolBar]Quantize Value
ja: クオンタイズ値

source: [SongToolbarContent]Quantize Value
ja: クオンタイズ値

source: [RecordPanel.Horizontal]Quantize played notes during record
ja: 録音中に再生されたノートをクオンタイズ

source: [MusicStepRecordPanel]Quintuplet
ja: 5連符

source: [QuantizeSetup.TypePart]Quintuplet
ja: 5連符

source: [AppSafetyOptionsDialog]Quit
ja: 終了

source: [TransportPanel.LoopPart]R
ja: R

source: [LoudnessInfoTable]R
ja: R

source: [LoudnessInfoTable]R128
ja: R128

source: [TransportPanel.PerformancePart]RAM
ja: RAM

source: [PerformanceMonitor.Meters]RAM
ja: RAM

source: [TransportPanel.PerformancePart]RAM Overload
ja: RAM過負荷

source: [LoudnessInfoTable]RMS
ja: RMS

source: [HoldValues]RMS Left [dB]
ja: RMS左 [dB]

source: [HoldValues]RMS Right [dB]
ja: RMS右 [dB]

source: [NoteRepeater]Range
ja: 範囲

source: [SynthNodeEditView]Range
ja: 範囲

source: [QuantizeSetup.OptionsPart]Range
ja: 範囲

source: [SpectrumMeterSettings]Range
ja: 範囲

source: [NoteRepeatMasterControls]Rate
ja: レート

source: [NoteRepeatMasterControlsBig]Rate
ja: レート

source: [BrowserHomeContent]Re-Index Presets
ja: プリセットの索引を再作成

source: [Command]Re-Index Presets
ja: プリセットの索引を再作成

source: [IconMuteSoloName]Read
ja: リード

source: [AddPlayerDialog]Real Instrument
ja: リアルインストゥルメント

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Recall Input Channels
ja: 入力チャンネルを呼び出す

source: [RecallMarkerPopup]Recall Marker
ja: マーカーを呼び出す

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Recall Options
ja: 呼び出しオプション

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Recall Output Channels
ja: 出力チャンネルを呼び出す

source: [MusicDeviceOptions]Receive From
ja: 受信元

source: [MidiMonitor]Received
ja: 受信済

source: [DocumentBlocks]Recent Files
ja: 最近使ったファイル

source: [ParamMapper.LeftPart.Inner]Recent Parameters
ja: 最近使ったパラメーター

source: [InstallHeader]Recommended Installation
ja: 推奨インストール

source: [Command]Reconnect
ja: 再接続

source: [MidiMonitor]Reconnect...
ja: 再接続...

source: [MusicDeviceSetup]Reconnect...
ja: 再接続...

source: [TCMutablePlainButton]Record
ja: 録音

source: [MutablePlainButton]Record
ja: 録音

source: [EditGroupMiniProperties]Record / Monitor
ja: 録音/モニター

source: [TransportPanel]Record @cmd[Transport|Record]
ja: 録音 @cmd[Transport|Record]

source: [MusicBounceDialog]Record Input
ja: 録音入力

source: [AudioTrackControlsContent]Record Input
ja: 録音入力

source: [MultitrackPropertyEditor]Record Label
ja: レコードレーベル

source: [MusicBounceDialog]Record Level
ja: 録音レベル

source: [TransportPanel]Record Max
ja: 最大録音時間

source: [RecordPanel.Horizontal]Record Mix
ja: ミックスを録音

source: [RecordPanel.Horizontal]Record Mode
ja: 録音モード

source: [AudioEngineOption]Record Offset
ja: 録音オフセット

source: [MusicOption]Record Offset
ja: 録音オフセット

source: [RecordPanel]Record Panel
ja: 録音パネル

source: [Command]Record Panel
ja: 録音パネル

source: [AudioTrackControlsContent]Record Speaker Setup
ja: 録音スピーカー設定

source: [RecordPanel.Horizontal]Record Takes
ja: テイクを録音

source: [SongCustomization]Record Time
ja: 録音時間

source: [AudioEngineOption]Record tempo information to audio files
ja: テンポ情報をオーディオファイルに記録

source: [AudioSetup.Device]Recording Device
ja: レコーディングデバイス

source: [SoundVariationEditorMain]Redo
ja: やり直す

source: [AutomationOption]Reduction level
ja: リダクションレベル

source: [CloudFolderSelector]Refresh
ja: 再読み込み

source: [MultitrackPropertyEditor]Release Year
ja: リリース年

source: [AudioSetup.Device]Release audio device in background
ja: オーディオデバイスをバックグラウンドで解除

source: [RemainingRecordTime]Remaining Record Time
ja: 録音残時間

source: [Command]Remaining Record Time
ja: 録音残時間

source: [TransportPanel]Remaining Record Time
ja: 録音残時間

source: [TransportPanel]Remaining Record Time (Low)
ja: 録音残時間（低）

source: [CollaborationSnapshotInformation]Remote Location:
ja: リモートロケーション:

source: [SoundSetOption]Remove
ja: 削除

source: [BrowserFileTypesOption]Remove
ja: 削除

source: [PlugInManager]Remove
ja: 削除

source: [AudioIOSetup]Remove
ja: 削除

source: [MusicDeviceSetup]Remove
ja: 削除

source: [SoundVariationEditorMain]Remove
ja: 削除

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Remove
ja: 削除

source: [MicroEditSetupDialog]Remove &gt;&gt;
ja: 削除 &gt;&gt;

source: [MusicEnvelopeDialog]Remove &gt;&gt;
ja: 削除 &gt;&gt;

source: [AutomationTrackDialog]Remove &gt;&gt;
ja: 削除 &gt;&gt;

source: [Command]Remove Automation Lane
ja: オートメーションレーンを削除

source: [ControlLane]Remove Automation Lane
ja: オートメーションレーンを削除

source: [LocateMissingFiles]Remove File...
ja: ファイルを削除...

source: [ArtistProfile]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [MultitrackPropertyEditor]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [SongMetaInfoOption]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [DetailedInfoTable]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [SetListHeader]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [ShowMetaInfoOption]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [MusicTransformDialog]Remove Instrument
ja: インストゥルメントを削除

source: [LayerAspectRow1]Remove Layer
ja: レイヤーを削除

source: [PlugInManager]Remove Plug-In Settings
ja: プラグイン設定を削除

source: [Command]Remove Plug-In Settings
ja: プラグイン設定を削除

source: [SoundVariationEditorMain]Remove Selected
ja: 選択対象を削除

source: [Command]Remove Selected Signature
ja: 選択されている記号を削除

source: [CollaborationSnapshotDialog]Remove Unused Files
ja: 使用されていないファイルを削除

source: [MusicTransformDialog]Remove software instrument from the rack and remove external instrument channels. This option is only available, if no other tracks are using the instrument.
ja: ソフトウェアインストゥルメントをラックから削除して外部インストゥルメントチャンネルを削除します。このオプションは他のトラックがこのインストゥルメントを使用していない場合にのみ選択できます。

source: [Metronome]Render
ja: レンダー

source: [AudioEventFXHeader]Render
ja: レンダー

source: [MusicTransformDialog]Render All Channels
ja: すべてのチャンネルをレンダー

source: [Command]Render Click
ja: クリックをレンダー

source: [RenderClick]Render Click
ja: クリックをレンダー

source: [MusicTransformDialog]Render Inserts
ja: インサートをレンダー

source: [RenderClick]Render Loop Range
ja: ループ範囲をレンダー

source: [RenderClick]Render Range
ja: レンダー範囲

source: [MusicTransformDialog]Render insert effects to audio. If disengaged, inserts are kept for realtime processing and automation.
ja: インサートエフェクトをオーディオにレンダリングします。オフの場合、インサートはリアルタイムプロセッシングとオートメーションに対して維持されます。

source: [Metronome]Repeat Accent
ja: アクセントをリピート

source: [NoteRepeater]Repeat Pitch for Single Mode
ja: シングルモードのリピートピッチ

source: [RecordPanel.Horizontal]Repeat Pitch for Single Mode
ja: シングルモードのリピートピッチ

source: [NoteRepeatMasterControls]Repeat Rate
ja: リピートレート

source: [NoteRepeatMasterControlsBig]Repeat Rate
ja: リピートレート

source: [RecordPanel.Horizontal]Replace
ja: 置換

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Replace Existing...
ja: 既存を置き換え...

source: [RecordPanel.Horizontal]Replace overlapping data in record @cmd[Record Mode|Record Mode Replace]
ja: 録音内のオーバーラップするデータを置換 @cmd[Record Mode|Record Mode Replace]

source: [ChannelIconPopup]Reset
ja: リセット

source: [ColorSchemePresetOption]Reset
ja: リセット

source: [ScorePageLayout]Reset
ja: リセット

source: [PitchNameEditor]Reset
ja: リセット

source: [FixedEBUR128Display]Reset
ja: リセット

source: [PlugInManager]Reset Blocklist
ja: ブラックリストをリセット

source: [Command]Reset Blocklist
ja: ブラックリストをリセット

source: [PlugInManager]Reset Filter
ja: フィルターをリセット

source: [AudioIOSetup]Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

source: [ScorePageLayout]Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: [PCMEncoderOption]Resolution
ja: 解像度

source: [MusicPatternToolsHeader]Resolution
ja: 解像度

source: [SongPropertiesExpanded]Resolution
ja: 解像度

source: [SongSetup]Resolution
ja: 解像度

source: [ScoreEditorToolPaletteNotes]Rest
ja: 休符

source: [MusicStepRecordPanel]Rest
ja: 休符

source: [Messages]Restart now
ja: 今すぐ再起動

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Restore
ja: 復元

source: [AudioEventFXHeader]Restore
ja: 復元

source: [MusicDeviceSlotAuxSetup]Restore Default
ja: デフォルトを復元

source: [RestoreDocumentVersion]Restore Version
ja: バージョンを復元

source: [DemosFeed]Retrieving Feed... please wait...
ja: フィードを取得しています... お待ちください...

source: [NewsFeed]Retrieving Feed... please wait...
ja: フィードを取得しています... お待ちください...

source: [MusicTrackInspectorContent]Retrospective Recording
ja: レトロスペクティブレコード

source: [SongCustomization]Retrospective Recording
ja: レトロスペクティブレコード

source: [TransportPanel]Return to Zero @cmd[Transport|Return to Zero]
ja: ゼロに戻る @cmd[Transport|Return to Zero]

source: [ProjectTransport]Return to Zero @cmd[Transport|Return to Zero]
ja: ゼロに戻る @cmd[Transport|Return to Zero]

source: [ShowTransport]Return to Zero @cmd[Transport|Return to Zero]
ja: ゼロに戻る @cmd[Transport|Return to Zero]

source: [MusicOption]Reveal precount notes
ja: プリカウントのノートを表示

source: [SongCustomization]Revert
ja: 元に戻す

source: [TransportPanel]Rewind
ja: 巻戻す

source: [ProjectTransport]Rewind
ja: 巻戻す

source: [ShowTransport]Rewind
ja: 巻戻す

source: [LyricsDisplay]Rhythmic Grid
ja: リズムグリッド

source: [Command]Right
ja: 右

source: [LoudnessInfoTable]Right Channel Average RMS (3 seconds integration)
ja: 右チャンネル平均RMS（3秒統合）

source: [LoudnessInfoTable]Right Channel DC Offset
ja: 右チャンネルDCオフセット

source: [LoudnessInfoTable]Right Channel True Peak
ja: 右チャンネルトゥルーピーク

source: [MusicEditorLeftPanel]Root
ja: ルート

source: [ChordSelectorMiniParts]Root
ja: ルート

source: [ChordSelectorParts]Root
ja: ルート

source: [ChordEventMiniProperties]Root
ja: ルート

source: [SynthCombinatorPageSelector]Routing
ja: ルーティング

source: [SongCustomization]Routing
ja: ルーティング

source: [SecondaryTimerulerTrackControls]Ruler
ja: ルーラー

source: [UserLicenseDialog.ActivationOptions]Run $APPNAMEFREE - the feature limited FREE version
ja: $APPNAMEFREE を実行 - 機能制限付き無償版

source: [NewDocumentSampleRateSetting]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [AudioSetup.Device]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [TransportPanel]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [ProjectTransport]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [ShowTransport]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [PCMEncoderOption]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [SongCustomization]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [SongPropertiesExpanded]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [SongSetup]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [ProjectSetup]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [ShowSetup]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [ColorSchemeOption.Levels]Saturation
ja: 彩度

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Save As Template
ja: テンプレートとして保存

source: [CDProtocol]Save As...
ja: 別名で保存...

source: [MusicDeviceDialog.Icon]Save Attachment
ja: アタッチメントを保存

source: [MusicDeviceSlotAuxSetup]Save Default
ja: デフォルトを保存

source: [SaveNewVersionDialog]Save New Version
ja: 新規バージョンを保存

source: [AutoSaveOption]Save Options
ja: 保存オプション

source: [PatchSection]Save Patch
ja: パッチを保存

source: [MessageWindow]Save as...
ja: 別名で保存...

source: [SaveNewVersionDialog]Save current state as alternate version and continue working on original document.
ja: 現在の状態を代替バージョンとして保存し、オリジナルのドキュメントでの作業を続行します。

source: [SaveNewVersionDialog]Save current state as incremental version and update document to this version.
ja: 現在の状態を増分バージョンとして保存し、ドキュメントをこのバージョンに更新します。

source: [MusicEditorLeftPanel]Scale
ja: スケール

source: [DpiAwarenessOption]Scaling
ja: スケーリング

source: [MixScenesManager]Scenes
ja: シーン

source: [EditScenesManager]Scenes
ja: シーン

source: [ColorSchemeOption.Score]Score
ja: スコア

source: [Command]Score
ja: スコア

source: [InspectorSectionVariation]Score Symbols
ja: スコア記号

source: [Command]Score View
ja: スコアビュー

source: [ScratchPad]Scratch Pad
ja: スクラッチパッド

source: [Command]Scratch Pad
ja: スクラッチパッド

source: [SongCustomization]Scratch Pad
ja: スクラッチパッド

source: [DocumentBlocks]Search
ja: 検索

source: [SearchNavigationBar]Search
ja: 検索

source: [SearchBar]Search
ja: 検索

source: [BrowserMainTabs]Search @cmd.title[]
ja: @cmd.title[] を検索

source: [LocateMissingFiles]Search in Folder...
ja: ファイルを検索...

source: [Command]SearchTag
ja: タグを検索

source: [SongCustomization]Secondary Time Display
ja: 第2時間ディスプレイ

source: [SongCustomization]Secondary Transport Controls
ja: 第2トランスポートコントロール

source: [TrackControls.Sections]Sections
ja: セクション

source: [SpectrumMeterSettings]Segment Height
ja: セグメント高さ

source: [Analyser]Segments
ja: セグメント

source: [CloudFolderSelector]Select
ja: 選択

source: [TrackExport]Select
ja: 選択

source: [AudioFilePublisher]Select
ja: 選択

source: [PackageManager.Packages]Select All
ja: すべてを選択

source: [ArtistProfile]Select Image
ja: イメージを選択

source: [MultitrackPropertyEditor]Select Image
ja: イメージを選択

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Select Image
ja: イメージを選択

source: [SongMetaInfoOption]Select Image
ja: イメージを選択

source: [DetailedInfoTable]Select Image
ja: イメージを選択

source: [SetListHeader]Select Image
ja: イメージを選択

source: [ShowMetaInfoOption]Select Image
ja: イメージを選択

source: [SetListItem]Select Item Color
ja: 項目色を選択

source: [LayerAspectRow1]Select Layer Color
ja: レイヤー色を選択

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]Select License File...
ja: ライセンスファイルを選択...

source: [TrackInspectorAutomationControls]Select Parameter
ja: パラメーターを選択

source: [TrackInspectorAutomationControls]Select Parameter Color
ja: パラメーター色を選択

source: [AutomationColorAndSelect]Select Parameter Color
ja: パラメーター色を選択

source: [AutomationAspectFirstRow]Select Parameter Color
ja: パラメーター色を選択

source: [MusicEditor.ToolGroup2]Select Part Automation with Notes
ja: パートオートメーションをノートと選択

source: [PlayerControls]Select Player Color
ja: プレイヤー色を選択

source: [PlugInSelector]Select Plug-In
ja: プラグインを選択

source: [ColorBand]Select Track Color
ja: トラック色を選択

source: [ColorBandEmpty]Select Track Color
ja: トラック色を選択

source: [ColorBandFolder]Select Track Color
ja: トラック色を選択

source: [ColorBandAutomation]Select Track Color
ja: トラック色を選択

source: [ColorBandAspect]Select Track Color
ja: トラック色を選択

source: [ProjectAutomationTrackControls]Select Track Color
ja: トラック色を選択

source: [TrackControls]Select Track Color
ja: トラック色を選択

source: [ProjectTrackInspector]Select Track Color
ja: トラック色を選択

source: [MusicClipPreview]Select an instrument track for playback
ja: 再生するインストゥルメントトラックを選択

source: [NewDocumentAssistant.DropZone]Select files...
ja: ファイルを選択…

source: [SelectScenePopup]Select scene
ja: シーンを選択

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Selected Channels only
ja: 選択されているチャンネルのみ

source: [MusicEditorLeftPanel]Selected Chord
ja: 選択されているコード

source: [InplaceOptions]Selection
ja: 選択

source: [SendToNotionInner]Send
ja: 送信

source: [SideChainSourceList]Send
ja: 送信

source: [MusicDeviceOptions]Send MIDI Clock
ja: MIDIクロックを送信

source: [MusicDeviceOptions]Send MIDI Timecode
ja: MIDIタイムコードを送信

source: [MusicDeviceOptions]Send To
ja: 送信先

source: [SendToNotionInner]Send audio mixdown
ja: オーディオミックスダウンを送信

source: [SendToNotionInner]Send note data of entire song
ja: ソング全体のノートデータを送信

source: [SendToNotionInner]Send note data of selected tracks
ja: 選択されているトラックのノートデータを送信

source: [SendToNotionInner]Send to
ja: 送信先

source: [SendToNotionDialog]Send to Notion
ja: Notionに送信

source: [ImportSongDataOptions]Sends
ja: センド

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Sends
ja: センド

source: [EditGroupMiniProperties]Sends
ja: センド

source: [ChannelOrganizerSetup]Sends/Cue mix
ja: センド/キューミックス

source: [MidiMonitor]Sent
ja: 送信済

source: [MusicStepRecordPanel]Septuplet
ja: 7連符

source: [QuantizeSetup.TypePart]Septuplet
ja: 7連符

source: [ServiceOption]Services
ja: サービス

source: [Command]Set Every 2nd Step
ja: 2ステップ毎に設定

source: [Command]Set Every 4th Step
ja: 4ステップ毎に設定

source: [SetFramesAtCursor]Set Frames at Cursor
ja: カーソル位置でフレームを設定

source: [VideoOption]Set song frame rate to video frame rate when importing video file
ja: ビデオファイルのインポート時にソングのフレームレートをビデオのフレームレートに設定

source: [Show]Setlist
ja: セットリスト

source: [SetListHeader]Setlist
ja: セットリスト

source: [NewSongSettings]Settings:
ja: 設定:

source: [Setup]Setup
ja: 設定

source: [Command]Setup
ja: 設定

source: [Command]Setup General
ja: 設定 一般

source: [Command]Setup Meta Information
ja: 設定 メタ情報

source: [MicroEditSetupDialog]Setup Micro Edit Parameters
ja: マイクロ編集パラメーターを設定

source: [MusicEditorSoundVariationControls]Setup Sound Variations
ja: サウンドバリエーションを設定

source: [SoundVariationLaneHeader]Setup Sound Variations
ja: サウンドバリエーションを設定

source: [Command]Shift Lane
ja: レーンをシフト

source: [Command]Shop
ja: ショップ

source: [BrowserHomeContent]Shop
ja: ショップ

source: [SongCustomization]Shop
ja: ショップ

source: [EBUDetailValues]Short-Term
ja: ショートターム

source: [Command]Show
ja: ショー

source: [PlugInManager]Show All
ja: すべてを表示

source: [MidiMonitor]Show All
ja: すべてを表示

source: [VideoTrackInspector]Show Audio Track
ja: オーディオトラックを表示

source: [TrackControlsButtonsHeader]Show Automation @cmd[Track|Show Envelopes]
ja: オートメーションを表示 @cmd[Track|Show Envelopes]

source: [ProjectEditorContent]Show Automation @cmd[Track|Show Envelopes]
ja: オートメーションを表示 @cmd[Track|Show Envelopes]

source: [PerformanceMonitor.CacheOptions]Show Cache Folder
ja: キャッシュフォルダーを表示

source: [Command]Show Channel Banks
ja: チャンネルバンクを表示

source: [Command]Show Cloud
ja: クラウドを表示

source: [SongMetaInfoOption]Show Copyright Notice
ja: 著作権情報を表示

source: [PackageManager.Packages]Show Details
ja: 詳細を表示

source: [PerformanceMonitor]Show Devices
ja: デバイスを表示

source: [Command]Show Effects
ja: エフェクトを表示

source: [Command]Show External Devices
ja: 外部デバイスを表示

source: [Command]Show Files
ja: ファイルを表示

source: [VideoTrackInspector]Show Frame Numbers
ja: フレーム番号を表示

source: [BrowserListView]Show Gallery
ja: ギャラリーを表示

source: [Command]Show Groups (Channel List)
ja: グループを表示 (チャンネルリスト)
